පරිණාමයේ ඵලය 2:
මම එය දැන ගැනීමට පෙර, මගේ ජීවිතය හැඩ් ඉට් මැඩ්
ගුරුවරයෙකු වීම දුෂ්කර ය!
ලකුණු 10 ක්
C-Cat Ears ♥
එය දින නියම විය !!
කවුද මේ මිනිහා?!
අපායේ භයානක පොම්පඩෝර්
ගෝරිල්ලා සැරියා
මම කම්පනයට පත් වෙමි!
නුවණැති කුමාරයා
Twin Crimson Blades
නිහඬ මෘගයා
බෙයාර්ඩ් ලුත්‍රා
ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
කන්නසුකි කැරන්
මම ඔබට ඇසුරුම් එවන්නම් !!
අභ්‍යවකාශ නිහතමානී
නමුත් පළමුව, වෙළඳ දැන්වීම්.
අභිරහස
සිරාවටම?!
බාබඩෝර් මැජික් ඇකඩමිය
විම්බර්ග් රාජධානිය
යක්ෂ රාජධානිය
කයිසර් අධිරාජ්යය
වල්ෂා අධිරාජ්යය
විම්බර්ග් රාජධානිය
ආක්‍රමණය කරනවා
කයිසර් අධිරාජ්යය
යක්ෂ රාජධානිය
බාබඩෝර් මැජික් ඇකඩමිය
මධ්යස්ථ
සන්ධානය
ඉදිරියට පැවැත්වේ
මීළඟ වතාව
සෙයිචි එදිරිව පන්තිය F